Добро пожаловать в репозиторий навыка команды **«Флаттершай»** для кейса «Разработка навыка для Яндекс Алисы – создание интерактивной аудио игры» от компании CloudCom!

Представляем навык для Алисы — **«Трепещущий Король»**  или **«Flutter King»**.
В игре вы станете правителем, чья судьба зависит от каждого решения. Ваша цель - удерживать власть и выживать, балансируя между четырьмя характеристиками. 

## Правила игры

У вашего королевства есть четыре характеристики:
- Религия (0-25) 
- Население (0-25) 
- Армия (0-25) 
- Казна (0-∞) 
Ваша задача — удерживать характеристики в указанных диапазонах.

Каждый день к вам будут приходить подданные с просьбами.  
**Ваш выбор — согласиться или отказать**, что приведет к изменению характеристик

Некоторые решения запускают **цепочку историй**
**Например:**  
Согласитесь отправить рыцарей на убийство дракона
→ Через пару дней придет купец и попросит продать ему драконью чешую. 

В течение игрового месяца к вам приходят около десятка подданных. Но каждым новым месяцем есть шанс выпадения **события**, которое будет действовать в течение этого месяца.
Любое **событие** способно кардинально изменить подход к принятию решений.
**Например:**
- Вы можете найти новое золотое месторождение, что приведет к стабильному росту казны.
- Вас проклял злой маг, из-за чего все ваши решения будут противоположными. —  «да» будет означать «нет», и наоборот.

## Инструкция

В папкe database выбрать *flutterbase.backup* или *flutterbase.sql* (на ваше усмотрение) после чего восстановить базу через *psql* или *pgAdmin* 
(имя тестовой базы — *testbase*)

Затем необходимо настроить подключение к БД.
Перейти в файл *application.properties* и настроить следующие параметры:
- *spring.datasource.url*
- *spring.datasource.username*
- *spring.datasource.password*

